Liebe ProjektteilnehmerInnen,

ich möchte Sie herzlich zum letzten Teil des WI-Projekts einladen: der Abschlusspräsentation. Diese findet am 13. Juli von 12.15-14 Uhr im Raum WE5/03.004 statt. Bitte planen Sie ca. 20 Minuten für Ihre Präsentation ein. Im Anschluss daran haben wir noch 10 Minuten Zeit für Fragen.

In der Präsentation können Sie gerne folgende Aspekte abdecken:

- Einordnung Ihrer Funktionalität im Gesamtprozess von CoLRev
- Erklärung des Codebeitrags und kurze Demonstration
- Reflektion über Herausforderungen und Ausblick für anschließende Projekte

Geben Sie mir ebenfalls gerne Bescheid, wenn ich Ihnen bei Fragen zum Projekt, zur Anmeldung, oder zum Pull-Request weiterhelfen kann. 

Ich wünsche Ihnen eine produktive Zeit und freue mich auf die Präsentationen.

Mit besten Grüßen

Gerit Wagner
